> conferir se o terraform.tfvars.example está igual ao original (meu pc) ✅





> 30/03/25

# Respondendo:

## download_dataset.py — a variável de credencial mudou de KAGGLE_KEY para KAGGLE_API_TOKEN. Isso é inconsistente com o que configuramos no Terraform (KAGGLE_KEY). Qual dos dois está configurado no Composer como variável de ambiente?
Eu estava usando KAGGLE_API_TOKEN porque era sugerido dentro do Kaggle para já copiar.
Em que arquivo do Terraform contém "KAGGLE_KEY"? Procurei e não achei. Por ora eu só estava setando manualmente no terminal.
Sobre a pergunta "Qual dos dois está configurado no Composer como variável de ambiente?" não fiz a configuração ainda. 

## upload_to_gcs.py e create_external_table.py — usam GCSHook e BigQueryHook respectivamente, o que é correto. Porém esses imports do Airflow não funcionam localmente fora do ambiente do Airflow. O teste local que fizemos anteriormente deixará de funcionar. Isso é aceitável para você?
Qual teste local que fizemos anteriormente?
Se o caminho correto é usar os hooks podemos descartar o teste local por ora.

## Comentários — os comentários e docstrings estão em português em alguns trechos (ex: download_dataset.py). Como o projeto será avaliado em inglês, recomendo manter tudo em inglês.
Não localizei nada em português dentro de "download_dataset". Em que arquivo localizou isso?

Acredito que esteja alucinando em alguns pontos e precisamos nos manter firmes na execução do projeto.
Posso abrir uma outra conversa e referenciar onde paramos?









project_id             = "euro-football-analytics-20-25"
region                 = "us-east1"
bucket_name            = "eu-football-raw-20-25"
service_account_name   = "eu-football-pipeline-sa"
composer_env_name      = "eu-football-composer-env"