dbt CONHECIMENTO

Em projetos com dbt, o schema.yml é colocado dentro das pastas (staging, marts, etc.) por organização lógica, manutenção e governança dos modelos. A estrutura não é obrigatória, mas segue boas práticas amplamente adotadas.

Para sincronizar seu repositório com o dbt Cloud clique em "Pull from remote"

#instalar dependências (pacotes) definidas no arquivo packages.yml do seu projeto dbt
dbt deps 

para achar as configurações no dbt cloud ui...
clica no SET UP CLI no cantoesquerdo inferior
dai um menu irá aparecer