PRE REQUISITOS 

1. Ter uma conta no Google Cloud, uma billing account e um projeto

PROJECT_ID: euro-football-analytics-20-25
Number: 532542106535

2. Ter o Terraform instalado
https://developer.hashicorp.com/terraform/install


3. Ter uma conta no Kaggle.
Tenha seu username e token

Settings >> API Tokens >> Generate New Token

USERNAME
KEY

----------------

PASSOS

3. Clonar o repositorio para a sua estação

git clone <URL>

4. Acesse o arquivo terraform.tfvars.example em cd terraform/ e informe os valores das variáveis.
  4.1. Renomeie o arquivo para terraform.tfvars

5. Autentique-se no GCP 

gcloud auth application-default login

  5.1 Valide se está no projeto correto:

  gcloud config get-value project

  Caso não esteja...

  gcloud config set project <PROJECT_ID>

6. Ainda no diretório cd terraform/ execute os comandos:

terraform init
terraform plan
terraform apply

Aguarde de 15 a 20 minutos para o ambiente ser provisionado

7. No seu terminal execute os seguintes comandos:

export KAGGLE_USERNAME=your_username
export KAGGLE_API_TOKEN=your_api_key






2. Dentro do GCP, ative os seguintes recursos:

gcloud services enable \
  cloudresourcemanager.googleapis.com \
  storage.googleapis.com \
  bigquery.googleapis.com \

Segura a ativação do composer.googleapis.com